One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Lo tomé entre mis manos y hundí mis uñas
te ni totte tsume o tateta
pero ese futuro
sono mirai wa
nijimu iro ni kasunde mieta
se veía difuminado en colores que se corrían
En un rojo que parece borrar incluso los colores del verano
natsu no iro mo nuritsubusu you na aka ni
bokura no koe kakikesareteiku you de
como si nuestras voces fueran silenciosas
Detén esos pies y da un paso adelante
tachidomaru sono ashi o fumidasou ze
Mejor que exagerar con mentiras aparentes
misekake no uso yarisugosu yori
Repetiré mis promesas como cada amanecer
nandome no asa chikai to hikikaeru yo
El sueño que estábamos viendo
bokura ga miteita yume
Isla Pirata
Hachinosu
Eh, ¿oyeron eso?
Si el mundo se hundió en el mar
hace mucho tiempo,
¿entonces hay tesoros
en el lecho marino por todo el mundo?
Idiota, no es que el mundo entero
estuviera hecho de oro.
Pero sí que tiene que haber algunos tesoros.
¡Piénsalo! Aunque los haya,
estarán a 200 metros bajo el agua.
¿Cómo nos sumergiremos tanto?
Nos devorarían los monstruos marinos.
Yo oí hablar de unos barcos sumergibles.
Aun así, ¿crees que tenemos medios
para comprar uno? Pues no.
Sería más fácil
hacerte amigo de una sirena.
¡Sirenas! ¡Me encantaría ver a una!
Grand
Line
Mucho antes de la época de Noland,
Jefe final de la fuerza aliada Saruyama
Montblanc Cricket
un reino con una civilización avanzada...
se hundió en el mar, ¿eh?
¡Qué gran historia!
¡Masira! ¡Shoujou!
¿Quieren volver a sumergirse?
¡Esto son los verdaderos sueños!
¡Te seguiremos adonde sea, jefe!
Nuevo
Mundo
Ring, ring, ring...
Clik.
Tashigi.
Smoker.
¿Dónde estás ahora?
En el hospital general GS.
Marina
Hospital
general GS
Koby...
Entonces, el One Piece…
Sí, hay mucho que asumir.
Estoy algo mareado.
Luego lo anotaré todo en mi cuaderno.
Mi cerebro no puede comprenderlo.
Intenta recuperarte primero.
Si te involucraras ahora,
solo nos retrasarías.
¿Qué tal?
El capitán también
se está recuperando.
Me alegro.
Pero quería estar a solas.
Comprendo...
Príncipe…
Si lo que dice Vegapunk es cierto,
¿esto no llevaría
a una conclusión muy grave?
Sí.
Tal vez debamos afrontar
unas verdades muy incómodas.
En ese caso,
es hora que los de SWORD actuemos.
Capitán de la
fuerza especial SWORD
X Drake
Esta información está algo fragmentada,
pero para darles la historia completa
tendría que añadir mis conjeturas.
¡Cuéntanoslo todo!
¿Por qué se marchó Roger después
de saberlo todo sobre el Siglo Vacío?
Labophase
Egghead
¡Miren, la barrera se desactivó!
¡Ooh! ¡Ahora ya podemos irnos de aquí!
¿Qué fue ese estruendo de antes?
Qué susto me dio.
Parece que las nubes
dejaron de estirarse.
Ya están lo bastante largas.
Creo que podremos llegar al mar.
Pero…
Parece que muchos barcos se reunieron
en el punto donde amerizaremos.
¡Los barriles de cola están listos!
¡Pueden propulsarnos cuando quieran!
¡Bien!
Jimbei, ¿aún no llegaron?
Ya casi, pero…
ahora mismo...
estamos siguiendo
a un monstruo misterioso.
¡¿Qué?!
¿Por qué se están desviando?
Vengan aquí inmediatamente y…
¡No nos estamos desviando!
¡El monstruo va hacia ustedes! ¡Cuidado!
¡¿Eh?!
¡Tiene una presencia aplastante!
¡¿Los Cinco Ancianos?!
¡¿Qué?!
¡Jimbei!
¡Sí!
Arte marcial gyojin:
¡Gyojin Jiu-jitsu!
Rueda sobre el hombro.
¡Kataguruma!
Estilo de las dos espadas:
¡Nitouryuu!
Gokuraku Anyou…
Puerta hacia el paraíso.
¡Rashomon!
– ¡¿Kitetsu?!
¡Te tengo!
¡Zoro!
¡Pongan en marcha el barco!
¡Nosotros saltaremos!
¡Es nuestra oportunidad!
Costa
noroeste
Egghead
¡Sombrero de Paja! ¿Te falta mucho?
¡Deprisa, ni este barco
podrá soportarlo!
¡Es solo otro barco más!
¡No es ningún barco legendario!
¡Manden ese barco ancestral de Elbaf al fondo del mar!
¿Hasta cuándo nos harás esperar, Luffy?
Es imposible comunicarse con él, ¿no?
¡Luffy!
¡Sí!
¡Ya casi llegamos!
¡Pongan el barco en marcha!
No puedo creer que un grito funcionase...
¡Ven de una vez!
¡Sí! ¡Llegaremos enseguida!
¡Ese es nuestro barco!
¡Viva! ¡Ya quiero subir a bordo!
¡Oimo! ¡Kashii!
Esos son…
¡Los jefes!
¡Pongan el barco en marcha!
¡Entendido, jefes!
¡Zarpamos!
¡Den la vuelta!
¡Que no escapen!
¡No se rindan!
¡Son solo unos viejos piratas
de hace 100 años!
¡Desháganse de ellos!
¡Chicos!
¡Vamos, no se rindan!
¡Sigan luchando!
¡No podemos!
¡Dejen sus puestos!
¡Que se reúnan aquí todos los barcos!
¡Empleen todos sus recursos!
¡Qué patético!
¿No pueden hacer un esfuerzo
por la justicia?
¡No sean unos espectadores!
¡Conviértanse en estrellas!
¡Vicealmirante Bluegrass!
¡Hay un agujero en el barco!
¡Y también te haré uno a ti!
¡Rock-n-Roll…
Blaster!
Explosión de Rock-n-Roll.
¡Viva la vicealmirante Doll!
¡Es muy dura!
¡Kashii!
¡Síganla, los gigantes no son nada!
¿Eh?
¡El jabalí ya no nos sigue!
¿Dónde se metió?
¡Genial! Ya solo nos queda
abordar el barco y…
¡Sí! ¡Y zarpar!
Una última cosa.
Quiero dar un mensaje.
Miren. Eso es…
Sí, es el gigante de hierro...
que atacó Mary Geoise hace 200 años.
Es él, sin duda.
¡A todos aquellos
que están dispersos por el mundo...
que portan el nombre de la "D"!
Ace... Luffy...
Luffy-san… Vicealmirante Garp…
¡Capitán!
¡Desgraciado!
En el interior de cada uno de ustedes...
hay—
¡Basta ya!
¡Vegapunk!
¡Se cortó!
¡¿Qué iba a decir?!
¡¿La "D"?!
¿Un problema de señal
en un momento tan importante?
¡Diablos!
Se detuvo...
¡Láncense al mar!
¡¿Qué es ese monstruo de hierro?!
¡El barco se hundirá!
Ese nombre…
¿Dónde estás?
Joyboy...
¿Adónde fuiste?
Te extraño...
Estabas aquí, ¿verdad?
Joyboy…
Qué raro...
Es muy raro...
Ser Libre
¿Hubo problemas?
¡Aún estaba hablando!
¿Qué habrá causado que la transmisión se detenga?
Para empezar,
¿por qué murió Vegapunk?
¿Tal vez lo asesinó alguien?
Dijo que había cometido pecados...
¿Puede que lo matara el Gobierno Mundial?
Bueno, antes de eso,
Sombrero de Paja lo tuvo de rehén.
¡Es un pirata,
la culpa tiene que ser suya!
No importa qué pecados cometiera,
el Gobierno Mundial jamás mataría
al mayor genio del mundo.
Entonces, tuvo que ser Luffyland…
¡No!
¡¿Qué diablos es eso?!
¿Un jabalí? ¡¿Un mamut?!
¡¿Qué?!
¡¿Qué está pasando en Egghead?!
York.
¡York!
¿Eh? ¿Qué?
¿Cuántos Vegapunks siguen con vida?
¿Los Vegapunks?
Pues estoy yo… Y también…
El número de gente accediendo
a Punk Records ahora mismo...
es de dos.
¡Lilith está en este piso!
¡Y Atlas está en la costa noreste!
Buen trabajo.
¿Los eliminamos a todos?
Sí.
Aún después de la muerte de Stella,
Punk Records fue diseñado
para seguir creciendo.
El desarrollo de York
nos es beneficioso,
pero los demás son prescindibles.
Vete, Stussy.
Sabes lo que haré a continuación, ¿no?
¿Que éramos amigos?
No me hagas reír.
En todo caso, te respetaba
como una colega despiadada.
Si viene Lucci,
no podré detenerlo.
Oye, Kaku. Yo…
¡Que te vayas!
¡Zarpemos!
¡Nos vamos de aquí!
¡Sí!
¡Bien, todos a bordo!
¡Jefes!
Aquí viene.
¡Luffy!
Me alegra ver que están bien.
Claro que sí.
¡El barco de los gigantes!
¡Es inmenso!
¿Usopp no vino todavía? ¿Y Chopper?
Sí, todavía están arriba.
Gracias por traer a Luffy.
Te dieron una paliza, Kashii.
¡Oimo! ¡Kashii!
¡Sombrero de Paja!
¡Me alegro de verte!
Sí. Oigan, ¿tienen algo para comer?
¡Rayos, tras ellos!
¡Que no escapen!
¡Tenemos muchos buques de guerra!
Los gigantes son muy poderosos.
¿Se encuentran bien?
¡Vicealmirante Doll!
¡Vicealmirante Bluegrass!
Es muy molesto ser tan débil.
¡Qué habilidad!
¡Maldita seas, Bonney!
Estarán en problemas
si no consiguen atraparme.
¡Fuego!
Soy Sanji. Ya zarpamos.
¡Nami! ¿Qué tal todo allá arriba?
¡También partiremos pronto!
Gracias a Edison deberíamos
poder alcanzar el agua,
pero si no aterrizamos sobre el agua,
necesitaremos su ayuda.
¡Nooo!
Desde luego.
Nami-san, Robin-chan, Lilith-chan...
¡Las salvaré a ustedes aunque todos los demás se hundan!
¡No, sálvanos a todos!
¡Yo salvaré el barco!
¡Sálvanos a nosotros también!
¡Viene algo desde el centro de la isla!
Sabía que vendrían por nosotros...
Los Cinco Ancianos.
Vaya, vaya.
Tú eres Sombrero de Paja Luffy, ¿no?
Los jefes me dijeron que preparase
mucha comida porque comes mucho.
Luego iba a servirles esto.
Lo siento.
Lo necesito ahora.
¿Puedes hacer más?
¡Tienes un gran apetito!
¡Diablos, nos alcanzará!
¡Lucharemos!
¡Protejan a los humanos!
¡Cómo quema!
¡¿Están bien, Bjørn, Sig?!
¡Nos salvaron! ¡Les debemos una!
¡Apaguen el fuego!
¡Alejen el fuego de las velas!
¡Quiero sacar de aquí a Vegapunk
y a papá! ¡Nos quemaremos!
Deja que…
Parece que no podremos
olvidarnos de esos monstruos.
¡Ese hasta puede volar!
¡No podremos dejarlo atrás!
¡Aquí viene otra vez!
Otra vez ese sonido...
¡Bien, ya estoy lleno!
¡Cuento contigo, Luffy!
¿Qué? ¿Esto es a lo que se refería?
¡¿El nivel del mar ya está subiendo?!
¡Oh, no!
¡Allá vamos!
¡Muévanse al son!
¡Eh! ¡Es un ritmo festivo!
¡Idiota, deja de bailar
y apaga el fuego!
¡Y tú también!
¡Bonney!
¡¿Nika?!
Ya dime, ¿quíen es ese tipo?
Vamos, quieres derrotar
a esos tipos, ¿no?
¡No puedo hacerlo!
Porque no soy como tú…
¡Podrás hacerlo!
Aunque no sé cómo funciona tu habilidad.
Así es como me veo cuando soy libre.
¡¿Qué es eso?!
Futuro distorsionado.
¡Distortion Future!
¡El futuro donde…
...soy la más libre!
¡Eso es, Bonney!
Tranquila, Ginny...
Yo criaré a tu bebé...
¡Lo conseguí!
¡Sí!
¡Hay dos Nikas!
¡¿Quiénes son?!
¡¿Dos gigantes blancos?!
Noto una presencia peculiar.
Apurémonos.
¡Vamos!
¡Sí!
Ahí está.
¡Esto se volvió divertido!
¡Sombrero de Paja
se ve como en el póster!
¡Nika!
¿Hay dos Nikas?
Solo es una ilusión creada
por la Fruta Toshi Toshi.
¡No tienten a la suerte!
¡Luffy, detén al Anciano!
¡Yo me ocupo!
¡Nika!
¡Chicos, no les harán nada
desgarrándolos o aplastándolos!
¡¿Qué?! ¡¿Qué haces?!
Así que…
¡quiero que me golpeen
lo más fuerte que puedan!
¿Solo podemos mandarlos a volar?
¡De acuerdo!
Lo más fuerte que pueda, ¿no?
¡¿Qué?! ¡¿Vamos a golpear a Luffy?!
¡¿Por qué?!
¡Contamos con ustedes!
¡Encárguense del ave!
¡Apaguen el fuego y reanudemos el viaje!
¡Dejen de bailar, idiotas!
¡¿Eh?!
¡Ustedes estaban bailando antes!
¿Qué haces? ¡Suéltame!
¡Deprisa!
¿Qué?
¡¿De verdad van a golpearlo?!
¡Son órdenes del capitán, Bonney!
Ifrit Jambe:
¡Strong Impact…
¡Deja de dudar, Bonney!
¡Golpéame con todas tus fuerzas!
Muy bien...
¡Tokudai...
Recuerdos del infierno.
¡Hell Memories!
El más fuerte impacto de derecha.
Right!
Gran puñetazo de Nika.
Nika no Punch!
¡Qué dolor!
¡¿Qué?! ¡¿Te está doliendo?!
¡Claro que sí!
¡Porque están empleando Haki!
¡Gomu Gomu no…
¡Bonney, no pierdas la fuerza!
¡Golpea como si quisieras aplastarlo!
¡¿Cómo me piden eso?!
Dawn...
Balloon!
Globo del amanecer de goma.
¡Bien, se marchó!
¡No volverá pronto!
¡Lo conseguimos!
¡En marcha, chicos!
¿Cómo están Usopp y el resto?
Deberían bajar dentro de poco...
¿Por qué tardan tanto?
Puede que haya pasado algo allá arriba.
¿Eh? Atlas-chan...
¡Iré a ver!
¡Espera, Atlas-chan!
York nos está vigilando a ambos…
Lilith, nosotros…
…nada…
¡Regresó!
¿Qué? ¡Se recuperó!
…heredado a través
de las generaciones...
puede llamarse voluntad…
¿De qué está hablando?
¡Volvió la imagen!
¿Solo había mala señal?
¡Solo cortaron temporalmente
las ondas mentales!
Ese Den Den Mushi y las ondas mentales
tienen circuitos distintos.
¡Hay que destruirlo
por completo, Ancianos!
Rezo por que este mensaje les llegue...
a sus correctos destinatarios.
¿Eh? ¿Por qué?
¿Lluvia? ¡¿Un bombardeo?!
¡No!
¡Son agentes del Cipher Pol y escombros!
¡¿Por qué caen desde el cielo?!
¡Atrápenlos! ¡De lo contrario, morirán!
¡También están los Seraphim!
¡Viejo, los está escupiendo ese monstruo!
¡Parece una fuente!
¡Vendrá hacia aquí!
¡Aléjense cuanto antes!
¡¿Otra vez esto?!
¡Aquí viene!
¡Nos está tragando! ¡Aléjense!
¡Nos está llevando a la fuerza!
No puedo más…
Qué agotador es ser libre.
¡¿Bonney-chan?!
¡Plieguen las velas! ¡Usen los remos!
¡Cretino!
¿Por qué no te duermes un rato?
¡Vamos, Nika!
¡Gigantes blancos! ¡Monstruos!
¡Y el Cipher Pol cayendo del cielo!
¿Todo esto es un sueño?
¡Oh, no!
¡El jabalí va hacia ustedes!
¡Cuidado!
¡Ese tipo es muy duro!
¡No, él no!
¡Destrozará el barco!
¡Tenemos que escapar!
¡Joyboy!
Escucha, Emet.
Cuando sea el momento.
¿Cuando sea el momento?
¡¿Qué diablos es eso?!
¡Robo!
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop bip-bip-bip-bup-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipii pipopii, pipopiipii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip
Piipapii papipo, piipapii
No No No No No norenai
No, no, no, no, no, esto no es un ritmo.
kobiritsuichatte mou odorenai
Estoy tan rígido que ya no puedo bailar.
La cabeza se siente bien, aunque volvamos a estar sin suerte.
atama Feel so good, mata Unlucky demo
Cola de fukitobase yowaki o
Con una cola, sopla y expulsa tu cobardía.
soko no Boys & Girls! omae ii yatsu
¡Oigan, chicos y chicas! ¡Están todos bien!
soko no Boys & Girls!
¡Oigan, chicos y chicas!
La actualización falló, ya me cansé.
appudeto wa shippai kori gori
kinou made nara seikai?
¿Hasta ayer todo estaba en orden?
Run, run, run, run, run, run, run, run, run...
ran ran ran ran ran ran Run Run Run
"¿Listos o no?"
mou ii kai?
junbi wa douyo odoreru no?
¿Todo preparado? ¿Pueden bailar o no?
Todo se desmorona en esta era.
bukkowareteru kono jidai
"¡Allá voy!"
mou ii yo!
Desde aquí se esparce, caemos al mundo.
koko kara kakusan sekai e Drop
Hacia un escenario de libertad y liberación.
jiyuu to kaihou no Stage e
Con la cabeza hirviendo, ¡tan punk! ¡Ni hablar!
wakiagaru atama ga Punk!!!!!! No way!!!
No puedo esperar más. Voy a hacer un baile tonto.
matenaiyo fuzaketa Dance
La dopamina se desborda.
afuredasu dopamine
Los solitarios se juntan y cantan al unísono.
kodoku ga tsudoi utau koushin
Todos hacemos: “pipipi, papapapapa”.
pipipi papapapapatteru
Aún, aún, aún no nos extinguimos.
mada mada mada horobinai
Rostros desconocidos me hacen señas.
shiranai dareka ga temaneki da
Todas esas risas parecen de ensueño.
uso mitai ni waratteru